（カリエス）これは何？
一体 どういうことよ？
（ハロルド）違うんだってば
話せば分かるよ
（割れる音）
（カリエス）この浮気者！
（ハロルド）深呼吸して
怒らないほうが素敵(すてき)だよ
（カリエス）あんまりよ！
私を愛していたのは嘘(うそ)だったの!?
（アメ）あっ
その子は一体 誰の子なの!?
（ウオノエ）あばー
（アメ）えー！
ううっ… うわ！
ああー！
（ハロルド）あ！
（ウオノエの号泣）
（ハロルド）ひどいじゃないか
赤ん坊なんだぞ
（アメ）うう… うぐ…
（カリエス）寄生虫？
（ハロルド）うん 今朝起きたら
ほっぺが膨れていて…
アー
この子が勝手に住み着いていたんだ
（ウオノエ）ああっ
浮気したんじゃないよ
（ウオノエのはしゃぎ声）
ああ そうなの
じゃ
あとは お願いね
（カリエス）え？
僕 これから仕事だから
え？
（ウオノエの号泣）
ええ～！
（ウオノエの泣き声）
（ウオノエの号泣）
うう… えっと…
ミルクだよ～
（ウオノエ）ほあ～
（たたく音）
（ウオノエ）うわ～！
（カリエス）じゃあ オムツ？
（ウオノエの号泣）
（たたく音）
（ベビーチャイムの音）
（泣きやむ）
あ？
（ウオノエの号泣）
（カリエス）
どうしたらいいの…
えっ？
（ウオノエ）ああ あ…
（ウオノエの寝息）
どうして？
いつも カリエスの
面倒見てるんだから
これくらい簡単だよ
ママ…
（ウオノエ）さかな～ さかな～
（カリエス）
キャー 何やってるの！
（アメ）大丈夫
（拭き取る音）
カリエスのDIYに比べたら
やさしいもんよ
ママ！
（ウオノエ）
買って！ 買って 買って～！
（カリエス）うう…
（カリエス）アハハハ…
（ウオノエ）オギャー
（ウオノエ）ママ バアちゃん
行ってきま～す！
（カリエス）
行ってらっしゃ～い！
（ウオノエ）あ…
（カリエス）うっ…
（ハロルド）あっ いたいた
（アメ）ん？
（カリエス）ハリー
ただいま ハニー
また お願いね
（ウオノエたちの泣き声）
（カリエス）うう…
♪～
～♪